1. (ГГ) Где я?..Кажется, это сон
2. (ГГ) Интересно, это кошмар или обычный сон? Надо осмотреться. Какой красивый венок...
3. (Призрак) - Бууууъъъ
4. (ГГ) - Ой...А ты не такой уж и страшный, даже милый. Значит, мне нечего бояться...
5. (Призрак) - Подумай хорошенько еще раз об этом, пока я не съел тебя заживо
6. (ГГ) 0_0
7. (ГГ) Надо бежать отсюда! Проснись! Проснись!

8. (ГГ) Кладбище? Ну супер...
9. (Плачущий ангел) *Плачет*
10. (ГГ) Надеюсь, хоть в тебе нет подвоха
11. (ГГ) - Что случилось? Почему ты плачешь?
12. (Плачущий ангел) - Я потеряла очень дорогую мне вещь. Мой венок из синих роз сдул ветер, а я не могу его подобрать и вернуть себе, потому как я обездвижена
13. (ГГ) - Я видела твой венок. И я очень хочу тебе помочь...Только вот в той части леса ходит ужасный призрак, который хочет меня съесть, по его зубам уже стекала чья-то кровь
14. (Плачущий ангел) - Ты единственная, кто за много лет появился здесь. Только ты сможешь мне помочь. Проси у меня все, что хочешь - я тебе помогу
15. (ГГ) - А ты можешь помочь мне выйти из этого сна? У меня не получается, я будто застряла здесь
16. (Плачущий ангел) - Я не смогу тебе помочь выбраться из этого придуманного тобой мира, но я знаю того, кому по силам это сделать
17. (Плачущий ангел) - А призрака не бойся, он опять наелся красных ягод и так давно никого не пугал, что очень обрадовался когда тебя увидел...и не сдержался. Не держи на него зла
18. (ГГ) ...
19. (ГГ) Чтож, выбора у меня нет
20. (ГГ) - Я скоро вернусь. Никуда не уходи >:)

21. (Призрак) - Бууууъъъ
22. (ГГ) - Мамочки! Да чтож такое
23. 
23. (ГГ) - Почему ты не попросишь его достать венок? Он же был здесь все это время
23. (Плачущий ангел) - Он призрак. Все, что он может - корчить рожи. Он тебя даже коснуться не сможет, не то что убить...Разве что напугать до смерти
24. (ГГ) - Звучит многообещающе. Может быть его можно как-то прогнать?
25. (Плачущий ангел) - Из его же дома? Никогда он отсюда не уйдет. Но могу сказать одно: не только он умеет пугать и не только нам с тобой пугаться
26. (ГГ) Не женщина, а загадка...

27. (ГГ) - БУУУУУУЪЪЪ!!!
28. (Призрак) - Ладно, ты победила. Пойду ягод поем

29. (ГГ) - Вот, возьми. Больше не теряй)
30. (Плачущий ангел) - Спасибо тебе. Теперь моя очередь выручать: Единственный, кто знает все законы этого мира - его владыка. Он живет в сердце этого леса и до него непросто добраться. Но у него есть слуга - лис. Лис охраняет этот лес и следит за порядком. Он знает дорогу к владыке.
31. (ГГ) - Как мне его найти?
32. (Плачущий ангел) - Иди прямо по тропинке и встретишь его логово. Удачи

33. (ГГ) - Почему ты все еще плачешь? Я ведь вернула тебе твой венок
34. (Плачущий ангел) - Посмотри на меня. Что кроме того как плакать еще может делать статуя плачущего ангела?
35. (ГГ) Тоже верно...
